Was es zu tun gibt: 
Für die möglichkeit des einloggens muss mit den sessions gearbeitet werden und vermutlich die ganze liste 
in der session mit den möglichen kunden rausgenommen werden. 


Anfangen damit, auf der registrierungsseite actually den User in der Datenbank zu speichern. 
Zu beachten: - Email Regex benutzen. 


Für die Kunden-Id könnte man einfach pro eintrag das feld inkrementieren. 
Oder man generiert eine unique ID mit Java. 

Die regex für vorname und nachname müssen nicht richtig funktionsfähig gemacht werden. Außerdem muss 
noch sauber abgefangen werden, falls da wirklich etwas falsch ist.


String mit verschiedenen zeichen: character varying in postgres 
 