Was es zu tun gibt: 
Für die möglichkeit des einloggens muss mit den sessions gearbeitet werden und vermutlich die ganze liste 
in der session mit den möglichen kunden rausgenommen werden. 


Anfangen damit, auf der registrierungsseite actually den User in der Datenbank zu speichern. 
Zu beachten: - Email Regex benutzen. 


Für die Kunden-Id könnte man einfach pro eintrag das feld inkrementieren. 
Oder man generiert eine unique ID mit Java. 

Die regex für vorname und nachname müssen nicht richtig funktionsfähig gemacht werden. Außerdem muss 
noch sauber abgefangen werden, falls da wirklich etwas falsch ist.


String mit verschiedenen zeichen: character varying in postgres 
 
 
Damit der user eingeloggt ist, wird eine session erstellt, als wer er eingeloggt ist. Die anderen sessions mit
der kundenliste können raus. Info für die session des eingeloggten Users: 


Zu aufgabe a) mit dem anzeigen des namens der bank: Die einlog-mechanik funktioniert soweit, aber in der navigation.jsp 
muss noch der name der bank angezeigt werden. Wichtig: Wir dürfen dafür ja die Expression Language nutzen. Wir dürfen auch die JSTL 
nutzen. Ein beispiel für if-else ist in der navigation.jsp zu sehen. 

